BÚSQUEDA CONSOLIDADA O CON VARIOS ARCHIVOS BINARIOS MULTIFUNCIONALES

Se tienen 3 archivos binarios: 
- Datos.dat: contiene un entero (cédula) y una cadena de 30 caracteres para el nombre del estudiante.
- Materia.dat: contiene un entero (código) y una cadena de 80 caracteres (nombre de la materia) y el número de unidades crédito.
- Inscritos.dat: contiene cédula del estudiante y código de asignatura.

Se pide mostrar en pantalla:
a) listado de alumnos inscritos en cada asignatura ( de menor a mayor código)
b) porcentaje de alumnos inscritos en todas las asignaturas.
c) asignatura con máxima y mínima isncripción
d) promedio de alumnos por asignatura.
e) Dada la cédula de un estudiante mostrar sus datos personales y de inscripción. Totalizar las UC inscritas.